Данный пакет макросов сознан Leon, участником форума CAD/CAM/CAE/PLM (http://cccp3d.ru), при активной поддержке других участников форума.

Внимание! Устанавливая данный пакет макросов вы соглашаетесь с тем, что я не несу ответственность за возможные негативные последствия, связанные с использованием данных макросов, поскольку данный пакет макросов, как и любая программа, может содержать ошибки. 

На данный момент разработка пакета макросов ПРЕКРАЩЕНА. По жалобам пользователей будут устранятся только критические ошибки и проблемы совместимости с новыми версиями SW.

Макросы тестировались под SW 2017 sp.4.1. Работа пакета макросов в более ранних версиях SW не проверялась.

Пакет макросов распространяется бесплатно. 


Leon, 04.02.2018